(This series is purely a work of fiction, )
(ស៊េរីនេះគ្រាន់តែជាស្នាដៃប្រឌិត)
(and is not related to any actual persons, places, organizations, or events.)
(ហើយ​មិន​ទាក់ទង​នឹង​មនុស្ស ទីកន្លែង អង្គការ ឬ​ព្រឹត្តិការណ៍​ជាក់ស្តែង​ណាមួយ​ឡើយ។)
(Previously) Is something wrong with you?
(ពីមុន) តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
I've noticed for a while now.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់មួយរយៈឥឡូវនេះ។
I just feel strange.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
Well, as we grow up,
ជាការប្រសើរណាស់, នៅពេលដែលយើងធំឡើង,
It feels like we are forced to follow our dreams.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​ធ្វើ​តាម​សុបិន​របស់​យើង។
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Wait a minute, the atmosphere here is nice.
ចាំបន្តិចទៀត បរិយាកាសនៅទីនេះស្អាតណាស់។
P' Yu!!
ភីយូ!!
I'm sorry, Ai.
ខ្ញុំសុំទោស Ai ។
I won't tease you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទៀតទេ។
Because I don't want to be someone you dislike.
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមនុស្សដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត។
This is a birthday present from me.
នេះជាកាដូថ្ងៃកំណើតពីខ្ញុំ។
I hope you're happy.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
I'm going to go now,
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ,
I hope you have good dreams.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានសុបិន្តល្អ។
Argh!!
អាហ្កា!!
Ai, what's wrong?
Ai ខុសអី?
Mom!
ម៉ាក់!
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
What are these noises in the morning?
តើសំឡេងទាំងនេះនៅពេលព្រឹកគឺជាអ្វី?
I was cleaning the restroom and got scared.
ខ្ញុំកំពុងសម្អាតបន្ទប់ទឹក ហើយភ័យខ្លាច។
Ah...
អា...
I had a nightmare.
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
Mom! It was really a nightmare.
ម៉ាក់!  វាពិតជាសុបិន្តអាក្រក់។
Mom! Get out!
ម៉ាក់!  ចេញទៅ!
I am literally 20.
ខ្ញុំព្យញ្ជនៈ 20 ។
You cannot just walk in.
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែដើរចូលបានទេ។
But still, you had a nightmare and screamed so loud.
ប៉ុន្តែនៅតែ អ្នកធ្លាប់សុបិន្តអាក្រក់ ហើយស្រែកខ្លាំងៗ។
So grown up.
ដូច្នេះធំឡើង។
And hurry getting up,
ហើយ​ប្រញាប់​ក្រោក​ឡើង បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ
or you will be late for class again.
អ្នក​នឹង​យឺត​សម្រាប់​ថ្នាក់​ម្ដង​ទៀត។
Take the food for P' Yu too.
យក​ម្ហូប​ទៅ​ឲ្យ​បង​យូ។
No!
ទេ!
You give it to him yourself.
អ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Eh, you are about to go out, aren't you?
អូនហៀបនឹងចេញទៅហើយមែនទេ?
Just take it to him.
គ្រាន់តែយកវាទៅគាត់។
- Hurry up. - Mom!
- ប្រញាប់​ឡើង។  – ម៉ាក់!
"I Saw You in My Dream" (Episode 2)
"ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ" (វគ្គ 2)
Ai!!
អាយ!!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Yu.
យូ
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hi! Now, this is perfect.
សួស្តី!  ឥឡូវនេះ នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
I was asking Ai to bring this food to his dad.
ខ្ញុំបានសុំ Ai យកម្ហូបនេះទៅឱ្យឪពុកគាត់។
He forgot it.
គាត់ភ្លេចវា។
Um.
អ៊ុំ
Can you take him there?
តើអ្នកអាចយកគាត់ទៅទីនោះបានទេ?
Mom, I'd be late for class.
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងយឺតសម្រាប់ថ្នាក់។
For sure.
ដោយ​ប្រាកដ។
Thank you Yu.
អរគុណ Yu.
See? Yu is such an good boy.
ឃើញទេ?  Yu ជាក្មេងល្អបែបនេះ។
Ai, Just a quick ride,
Ai, គ្រាន់តែជិះលឿន, ហើយ
and P' Yu can drop you off too.
P' Yu អាចទម្លាក់អ្នកផងដែរ។
Just wait here,
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះគាត់នឹងមកឆាប់ៗនេះ។
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Oh, Ai, Yu.
អូ, អាយ, យូ។
Hi! Hi, hi.
សួស្តី!  សួស្តី សួស្តី។
Thank you for bringing me lunch.
អរគុណដែលបានយកអាហារថ្ងៃត្រង់មកខ្ញុំ។
You're welcome.
មិន​អី​ទេ។
Dad, thank me!
ប៉ា អរគុណ!
I'm the one who brought it here.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបាននាំវាមកទីនេះ។
What? Yu was the one driving.
អ្វី?  យូគឺជាអ្នកបើកឡាន។
You just sat still, that doesn't sound tiring.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​នៅ​ស្ងៀម នោះ​មិន​ស្តាប់​ទៅ​នឿយ​ហត់​ទេ។
Why would you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
I thank both of you, Brought it all the way here.
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកទាំងពីរ ដែលបាននាំវាមកទីនេះ។
Got it. Now, time to go to class and to work.
យល់ហើយ។  ឥឡូវនេះដល់ម៉ោងចូលរៀន និងទៅធ្វើការហើយ។
Right? Yes.
មែនទេ?  បាទ។
And don't come home so late.
ហើយកុំមកផ្ទះយឺតពេក។
There are lots of robbers around.
មានចោរប្លន់ជាច្រើននៅជុំវិញ។
I know I know.
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
I'm going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
What's the matter with him?
តើមានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
No, nothing.
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
You said you are no longer mad that I pranked you.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​លែង​ឆ្កួត​ដែល​ខ្ញុំ​លេង​សើច​ជាមួយ​អ្នក​។
Yes.
បាទ។
This is... just normal for me.
នេះគឺជារឿងធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Normal?
ធម្មតា?
And you can look at me now?
ហើយអ្នកអាចមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Yes... of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
Why can't I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
P' Yu, drive.
P' Yu បើកឡាន។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Ah... and this evening do you have any plans?
អេ... ហើយល្ងាចនេះ មានគម្រោងអីទេ?
I was thinking...
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត...
I will sleep over in Ing's room.
ខ្ញុំនឹងដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ៊ីង។
We have homework.
យើងមានកិច្ចការផ្ទះ។
Please, let me sleepover at yours.
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដេក​នៅ​លើ​របស់​អ្នក​។
You have your own home.
អ្នកមានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន។
Why don't you just sleep at yours?
ម៉េច​មិន​ដេក​នៅ​ឯង?
Ai.
អាយ.
Ai?
អាយ?
(Do you all understand?)
(តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ទេ?)
(Any questions?)
(មានសំណួរទេ?)
Ai!
អេ!
No!
ទេ!
Ah... Okay, if it was so unclear,
អា... អូខេ បើវាមិនច្បាស់ទេ
I can explain it again.
ខ្ញុំអាចពន្យល់ម្តងទៀត។
Uh... No, professor.
អូ... ទេ សាស្រ្តាចារ្យ។
It's fine.
វាល្អណាស់។
Sorry.
សុំទោស។
Okay.
យល់ព្រម។
What is wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
It's because... you won't let me sleepover.
វាគឺដោយសារតែ... អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដេកលក់។
Do you need to overreact that much?
តើអ្នកត្រូវការប្រតិកម្មខ្លាំងពេកទេ?
Okay, you can.
មិនអីទេ អ្នកអាចធ្វើបាន។
Thank you, bestie.
សូមអរគុណអ្នក
(And, that's it for today)
(ហើយវាគឺសម្រាប់ថ្ងៃនេះ)
(Goodbye, everyone)
(លាហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា)
Yo.
យូ។
Yo!
យូ!
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
No, nothing's wrong.
ទេ គ្មានអ្វីខុសទេ។
I am totally fine.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
Yes, absolutely totally fine.
បាទពិតជាល្អណាស់។
See? Everyone is out already.
ឃើញទេ?  អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ​រួច​ហើយ។
It's the girlfriend for sure.
ប្រាកដ​ជា​មិត្ត​ស្រី។
What girlfriend? We were just talking.
មិត្តស្រីអ្វី?  យើងគ្រាន់តែនិយាយ។
See?
ឃើញទេ?
Uh... after today's class...
អូ...បន្ទាប់ពីថ្នាក់ថ្ងៃនេះ...
do you guys want to go to the volunteer club room?
តើអ្នកចង់ទៅបន្ទប់ក្លឹបស្ម័គ្រចិត្តទេ?
This evening, I cannot.
ល្ងាចនេះខ្ញុំមិនអាចទេ។
I have a badminton club.
ខ្ញុំមានក្លឹបវាយសី។
If not because of the scholarship,
បើមិនមែនដោយសារអាហារូបករណ៍ទេ
I would not have to care about all these clubs.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាច់​ខ្វល់​ពី​ក្លឹប​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ។
Ing is also a scholarship kid.
អ៊ីង ក៏ជាក្មេងអាហារូបករណ៍ផងដែរ។
He doesn't have problems like you.
គាត់មិនមានបញ្ហាដូចអ្នកទេ។
Alright, Don't forget tomorrow,
ចឹងកុំភ្លេចថ្ងៃស្អែក
we have a photoshoot for the volunteer camp.
ពួកយើងមានថតរូបជុំរុំស្ម័គ្រចិត្ត។
Wait, wait.
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
Hello?
សួស្តី?
Yes, I just finished class right now.
បាទ ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
I'm going, bye.
ខ្ញុំនឹងទៅ, លា។
See you.
លាហើយ។
What about you? Are you going?
ចុះ​អ្នក​វិញ?  តើអ្នកទៅទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
But, can I go to the library first?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចទៅបណ្ណាល័យមុនបានទេ?
I want to look for some information.
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកព័ត៌មានខ្លះ។
You? Going to the library?
អ្នក?  ទៅបណ្ណាល័យ?
Just tell me what is this about.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំតើនេះនិយាយអំពីអ្វី។
You have been acting weird since before class.
ឯង​ធ្វើ​អី​ប្លែក​តាំង​ពី​មុន​ចូល​រៀន។
What? No!
អ្វី?  ទេ!
I'm just looking for something.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។
What thing?
រឿងអ្វី?
Uh... I have an idea for a film.
អូ... ខ្ញុំមានគំនិតមួយសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តមួយ។
Huh!
ហ៊ឺ!
You? Want to make a film?
អ្នក?  ចង់ថតរឿងអត់?
Have you decided to major in film?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តរៀនផ្នែកភាពយន្តទេ?
Not sure yet.
មិន​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Just an idea.
គ្រាន់តែជាគំនិតមួយ។
So, I am doing research.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងធ្វើការស្រាវជ្រាវ។
Ah... and what is this idea you are talking about?
អា... ហើយ​តើ​គំនិត​នេះ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
So I can help you.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
It's...
វា...
Do you think it is possible that...
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេថា...
when we dream about something, some event,
នៅពេលដែលយើងសុបិនអំពីអ្វីមួយ
it happens in real life.
ព្រឹត្តិការណ៍ខ្លះ វាកើតឡើងនៅក្នុងជីវិតពិត។
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
Can it really happen?
តើវាពិតជាអាចទៅរួចទេ?
Why do you care about it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់អំពីវា?
I...
ខ្ញុំ...
I... just...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
I'll just help research.
ខ្ញុំនឹងជួយស្រាវជ្រាវតែប៉ុណ្ណោះ។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
It can be the premise for a film.
វា​អាច​ជា​មូលដ្ឋាន​សម្រាប់​ភាពយន្ត​មួយ​។
Premise...
បរិវេណ...
Do you get it?
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
Yes.
បាទ។
A film's premise right?
ទីតាំងនៃខ្សែភាពយន្តមួយ មែនទេ?
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
A dream is formed by the unconscious mind...
សុបិន​កើត​ឡើង​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ដឹង​ខ្លួន...
and also storage for desires.
និងការរក្សាទុកសម្រាប់បំណងប្រាថ្នាផងដែរ។
Especially, sexual desires.
ជាពិសេសចំណង់ផ្លូវភេទ។
What is going on, Ai?
តើមានអ្វីកើតឡើង អាយ?
Too loud! Keep it down!
ខ្លាំងពេក!  ទុកវាចុះ!
Sorry, sorry.
សុំទោស សុំទោស។
I'll help.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ។
Fuck!
ជល់!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
In the dark too?
នៅទីងងឹតដែរ?
I was horrified.
ខ្ញុំរន្ធត់ចិត្តណាស់។
What's wrong with you weirdo?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកចម្លែក?
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Just go shower, you smell.
ចូល​ទៅ​ងូតទឹក​ក៏​ធុំក្លិន។
Wanna smell me?
ចង់ធុំក្លិនខ្ញុំទេ?
Smell it, fresh sweat.
ធុំក្លិនវា ញើសស្រស់។
Ew, go shower now.
អឺ ទៅងូតទឹកឥឡូវនេះ។
Sure?
ប្រាកដទេ?
Um.
អ៊ុំ
Go.
ទៅ។
(Due to the report, citizens claim to have seen a man doing drugs in the area)
(​តាម​សេចក្តីរាយការណ៍ ប្រជាពលរដ្ឋ​អះអាងថា បានឃើញ​បុរស​ម្នាក់​កំពុង​ធ្វើ​គ្រឿងញៀន​នៅ​តំបន់​នោះ​)
(A citizen told a journalist that)
(ប្រជាពលរដ្ឋម្នាក់បានប្រាប់អ្នកកាសែតថា)
(A person broke into his house and stole things)
(មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ចូល​ផ្ទះ​លួច​របស់​គេ)
(sometimes, he would steal from people walking by)
(ពេលខ្លះគាត់លួចពីមនុស្សដើរតាម)
This is just around your home, Ai.
នេះគ្រាន់តែនៅជុំវិញផ្ទះរបស់អ្នក Ai ។
(Initially, we have coordinated with the officers)
(ជាបឋមយើងបានសម្របសម្រួលជាមួយមន្ត្រី)
(And they have taken over)
(ហើយពួកគេបានកាន់កាប់)
Ai!
អេ!
Ai!!
អាយ!!
What? I almost jumped!
អ្វី?  ខ្ញុំស្ទើរតែលោត!
I was focusing.
ខ្ញុំបានផ្តោតអារម្មណ៍។
Focusing on what?
ផ្តោតលើអ្វី?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Just a little.
គ្រាន់តែ​បន្តិចបន្តួច។
No.
ទេ
Are you still researching for information?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ស្រាវជ្រាវ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន?
Aren't you too serious?
តើអ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ?
I don't think it's just about a film anymore.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​មួយ​ទៀត​ទេ។
Tell me. What is this about?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។  តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Do you remember Christmas Day?
នៅចាំថ្ងៃ Christmas ទេ?
Yeah, why?
បាទ ហេតុអ្វី?
The night before that,
យប់មុននោះ
I dreamed about the exact same thing.
ខ្ញុំសុបិនអំពីរឿងដូចគ្នា។
Of me at the Christmas tree.
ពីខ្ញុំនៅឯដើមឈើណូអែល។
Are you saying...
តើអ្នកនិយាយថា...
that you dreamt about yourself falling off the Christmas tree?
តើអ្នកសុបិនថាអ្នកធ្លាក់ពីលើដើមណូអែលទេ?
Did it happen?
តើវាបានកើតឡើងទេ?
So?
ដូច្នេះ?
Maybe it's just a coincidence.
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
And it happened again!
ហើយវាបានកើតឡើងម្តងទៀត!
(Ow!)
(អូ!)
(Ai!!)
(អេ!!)
(P' Yu.)
(ភីយូ។ )
You are just overthinking.
អ្នកគ្រាន់តែគិតច្រើនពេក។
Coincidence can't happen this many times.
ភាពចៃដន្យមិនអាចកើតឡើងច្រើនដងទេ។
You need more sleep.
អ្នកត្រូវការការគេងបន្ថែមទៀត។
I'm not talking to you anymore.
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
You don't have to believe me.
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿខ្ញុំទេ។
Just wait and see.
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
What? Are you mad at me now?
អ្វី?  តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេឥឡូវនេះ?
Hey!
ហេ!  ហេ!
I was shocked.
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង។
What's wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
I dreamed again.
ខ្ញុំសុបិនម្តងទៀត។
You will see. It's going to happen today.
អ្នក​នឹង​ឃើញ។  វានឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
A bottle of water, please.
សូមទឹកមួយដប។
Um.
អ៊ុំ
Ai.
អាយ.
You are too obsessed with this.
អ្នក​ជក់​ចិត្ត​នឹង​រឿង​នេះ​ពេក។
Shh... Haven't you heard that saying?
ហ៊ឺ... អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ពាក្យ​ហ្នឹង​ទេ?
If you don't believe it,
បើមិនជឿកុំប្រមាថ។
He's definitely coming.
គាត់ប្រាកដជាមក។
A bottle of water, please.
សូមទឹកមួយដប។
Hey!
ហេ!
(I told you.)
(ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ )
Hi there.
សួស្តី។
Yo.
យូ។
Why is P' Yu here?
ហេតុអ្វីបានជា P' Yu នៅទីនេះ?
What? I asked him to help with the photos.
អ្វី?  ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ជួយថតរូប។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
You did not.
អ្នក​មិន​បាន។
I think?
ខ្ញុំ​គិត​ថា?
So, P' Yu is here.
ដូច្នេះ P' Yu នៅទីនេះ។
Why are you complaining?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្អូញត្អែរ?
Because...
ដោយសារតែ...
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
Damn it.
ខូច។
Take him out.
យកគាត់ចេញ។
Quiet Yo, quiet.
ស្ងាត់ Yo, ស្ងាត់។
It's hot in here, isn't it?
ទីនេះក្តៅណាស់មែនទេ?
Can I have one cold cup of water, please?
តើខ្ញុំអាចផឹកទឹកត្រជាក់មួយកែវបានទេ?
P' Yu, the set is ready.
P' Yu ឈុតរួចរាល់ហើយ។
Oh, sure.
អូ ប្រាកដ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Say it nicely. A little.
និយាយបានល្អ។  តិចតួច។
What are you fucking doing, Ing?
អ៊ីងកំពុងធ្វើអ្វី?
Give me it.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Give.
ផ្តល់ឱ្យ។
You are such a bad boy, huh?
ឯង​ជា​ក្មេង​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ​មែន​ទេ?
Ing.
អ៊ីង
You need to be punished.
អ្នកត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
Yo.
យូ។
Naughty boy, huh?
ក្មេងល្ងង់មែនទេ?
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
No, Yo!
ទេ យូ!
Yo! No, no!
យូ!  ទេ​ទេ!
This...
នេះ...
Ah...
អា...
I'm going to work now.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អី?
No.
ទេ
Umm.
អ៊ុំ
Did you just run from P' Yu?
តើអ្នកទើបតែរត់ពី P' Yu ទេ?
No.
ទេ
And who is at the food desk now?
ហើយអ្នកណានៅតុអាហារឥឡូវនេះ?
You.
អ្នក.
Me? Are you nuts?
ខ្ញុំ?  តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
I am literally here.
ខ្ញុំនៅទីនេះតាមព្យញ្ជនៈ។
Ah... right.
អា... ត្រូវហើយ។
What's up with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Sleep too little?
គេងតិចពេក?
Just hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Um.
អ៊ុំ
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Aw, so cute.
អូ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Ai!
អេ!
Your turn now.
វេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
You can relax.
អ្នកអាចសម្រាក។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Here, Too stiff.
នៅទីនេះ រឹងពេក។
Umm, wait.
អ៊ុំ រង់ចាំ។
Just relax, okay?
គ្រាន់​តែ​សម្រាក​ចុះ?
How does he look?
តើគាត់មើលទៅដូចម្ដេច?
Looking good.
មើលទៅល្អ។
Right? Yes.
មែនទេ?  បាទ។
Again.
ម្តងទៀត។
My friend surely is the most handsome.
មិត្តរបស់ខ្ញុំប្រាកដជាសង្ហាជាងគេ។
Right?
មែនទេ?
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Alright.
មិនអីទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Just switch.
គ្រាន់តែប្តូរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។  សូមអរគុណ។
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា។
We'll go again, okay?
ពួកយើងនឹងទៅម្តងទៀតមែនទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Relax a bit more.
សម្រាកបន្តិចទៀត។
Smile too.
ញញឹមផងដែរ។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Calm down. One more time.
ត្រជាក់ចិត្ត។  ម្តង​ទៀត។
All your friends are here.
មិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់នៅទីនេះ។
One more time.
ម្តង​ទៀត។
P' Yu, stop!
P' Yu ឈប់!
Oh no! Gosh!
អូ​ទេ!  អុញ!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
The statue is broken.
រូបសំណាកត្រូវបានខូច។
It's broken.
វាខូច។
Is he okay?
តើគាត់មិនអីទេ?
I just can't believe it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿ។
You see!
អ្នកឃើញ!
Told ya I did not lie.
ប្រាប់ហើយថាខ្ញុំមិនកុហកទេ។
And now what?
ហើយឥឡូវនេះអ្វី?
What do you know about your dream?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីសុបិនរបស់អ្នក?
I know nothing.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I just know that it happened before my birthday.
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាវាបានកើតឡើងមុនថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I don't know why or how.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​ឬ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
How is this even possible?
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
And why would I know that?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នោះ?
I've been thinking so much that my head hurts.
ខ្ញុំគិតច្រើន ឈឺក្បាល។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
I'll send you something.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ្វីមួយទៅអ្នក។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
I found you more information.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកព័ត៌មានបន្ថែម។
Some people shared about this similar thing.
មនុស្សមួយចំនួនបានចែករំលែកអំពីរឿងស្រដៀងគ្នានេះ។
Might be helpful.
ប្រហែលជាមានប្រយោជន៍។
Just look into it,
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលទៅ
you might find those with similar experiences,
អ្នកនឹងឃើញអ្នកដែលមានបទពិសោធន៍ស្រដៀងគ្នា
and we can go talk to them.
ហើយយើងអាចទៅនិយាយជាមួយពួកគេ។
Are you sure it's a good idea?
តើអ្នកប្រាកដថាវាជាគំនិតល្អទេ?
What? We have come this far, Don't you want to know?
អ្វី? យើង​មក​ដល់​នេះ​ហើយ​តើ​អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង?
You have to see it through.
អ្នកត្រូវតែមើលវាតាមរយៈ។
Okay, okay. I'll do it.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Okay, see ya.
មិនអីទេ ឃើញហើយ។
(Lil boy: Come down.)
(ក្មេងប្រុស Lil: ចុះមក។ )
Here.
នៅទីនេះ។
It still hurts right?
នៅតែឈឺមែនទេ?
Please put it on your arm.
សូមដាក់វានៅលើដៃរបស់អ្នក។
Oh.
អូ។
Ow!
អូ!
Thanks...
សូមអរគុណ...
Ai! Wait!
អេ!  ចាំ!
Ai.
អាយ.
Are you sure we'll find him?
តើអ្នកប្រាកដថាយើងនឹងស្វែងរកគាត់ទេ?
I'm tired now and it's hot too.
ពេលនេះខ្ញុំហត់ហើយក៏ក្តៅដែរ។
This is Thailand. Do you expect snow?
នេះគឺជាប្រទេសថៃ។  តើអ្នករំពឹងថានឹងមានព្រិលទេ?
We'll find him.
យើងនឹងស្វែងរកគាត់។
I already texted all the people we will meet
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅកាន់មនុស្សទាំងអស់ដែលយើងនឹងជួប
and all of them already sent locations.
ហើយពួកគេទាំងអស់បានផ្ញើទីតាំងរួចហើយ។
Alright, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
I thought we would just talk to them on the phone.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ជាមួយ​គេ​តាម​ទូរសព្ទ។
I didn't know it would be this serious.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា វា​នឹង​ធ្ងន់ធ្ងរ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
You were the one giving me the information.
អ្នកជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានឱ្យខ្ញុំ។
Hey, let's go there.
ហេ តោះទៅទីនោះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hello!
សួស្តី!
Hello.
ជំរាបសួរ។
Where are you, K' PP?
K'PP តើអ្នកនៅឯណា?
I am at the playground, the yellow slide.
ខ្ញុំនៅសួនកុមារ ស្លាយពណ៌លឿង។
He said he was at the slide.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នៅស្លាយ។
The slide.
ស្លាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Ahh... Are you K' PP?
Ahh... តើអ្នកជា K'PP មែនទេ?
Yes. So, you dreamed too?
បាទ។  ដូច្នេះតើអ្នកសុបិនដែរទេ?
What are in your minds?
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
Shaman?
សាម៉ាន?
I want to know the reason,
ចង់ដឹងមូលហេតុ,
why my dreams happened in real life.
ហេតុអ្វីបានជាសុបិនរបស់ខ្ញុំកើតឡើងក្នុងជីវិតពិត។
(casting spells)
(សម្ដែង​អក្ខរាវិរុទ្ធ)
Ow!
អូ!
You stubborn spirit!
ចិត្តរឹងរូស!
Take my sacred rice!
យកអង្ករពិសិដ្ឋរបស់ខ្ញុំទៅ!
(casting spells)
(សម្ដែង​អក្ខរាវិរុទ្ធ)
All the good places, huh?
កន្លែងល្អទាំងអស់មែនទេ?
This one will be it.
មួយនេះនឹងក្លាយជាវា។
Please let it be true.
សូមអោយវាជាការពិត។
That rice is still in my hair.
អង្ករ​នោះ​នៅ​ជាប់​សក់​ខ្ញុំ។
See? Get 'em out.
ឃើញទេ?  យកពួកគេចេញ។
Hey!
ហេ!
Do you think it's her?
តើអ្នកគិតថាវាជារបស់នាងទេ?
Hmm probably.
ប្រហែល។
Let's go closer.
តោះទៅជិត។
Um.
អ៊ុំ
Excuse me,
អត់ទោស,
Are you P' Nuch?
តើអ្នកជា P' Nuch មែនទេ?
Oh, Ai, right?
អូ អាយ មែនទេ?
And...?
ហើយ...?
Ing.
អ៊ីង
Ai, you are here because of the dream, right?
Ai អ្នកនៅទីនេះព្រោះសុបិនមែនទេ?
Yes.
បាទ។
I found the stories you wrote about your dreams on Facebook.
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងដែលអ្នកសរសេរអំពីសុបិនរបស់អ្នកនៅលើហ្វេសប៊ុក។
And what else do you wanna know?
ហើយ​ចង់​ដឹង​អី​ទៀត?
Ahh...
អាហ៊ា...
Or you dream too? And they happened?
ឬអ្នកក៏សុបិនដែរ?  ហើយពួកគេបានកើតឡើង?
Don't be so shocked.
កុំ​តក់ស្លុត​ខ្លាំង​ពេក។
You are not the first one who came to me because of this.
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​មក​រក​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ​។
Did it happen to others too?
តើ​វា​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Do you remember...
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ...
when was the first time it happened to you?
តើវាបានកើតឡើងចំពោះអ្នកជាលើកដំបូងនៅពេលណា?
Hmm... when I was about 20.
ហ៊ឺ... កាល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ប្រហែល​២០​ឆ្នាំ។
Ahh... and your dreams... Do they always come true?
Ahh... ហើយក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក... តើពួកគេតែងតែក្លាយជាការពិតទេ?
No.
ទេ
Some came true and some did not.
ខ្លះបានក្លាយជាការពិត ហើយខ្លះទៀតមិនពិត។
But, I'm not sure what it is.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​អ្វី​ទេ។
May I ask
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
your dreams that came true,
សុបិន​របស់​អ្នក​ដែល​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត
what are those about?
តើ​វា​ជា​រឿង​អ្វី?
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Uhh...
អឺ...
What?
អ្វី?
I dreamed...
ខ្ញុំ​បាន​សុបិន...
That was so damn tiring!
នោះ​ហត់​ណាស់!
But, at least...
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងហោចណាស់...
we know now...
យើងដឹងឥឡូវនេះ...
that there are others like P' Nuch
ថាមានអ្នកផ្សេងទៀតដូច P' Nuch
and others.
ហើយ​ផ្សេងទៀត។
But, the dreams might differ.
ប៉ុន្តែ​ការ​សុបិន​អាច​ខុស​គ្នា​។
Do you think it's true? What she said.
តើអ្នកគិតថាវាជាការពិតទេ?  អ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
Umm...
អ៊ុំ...
there is no reason,
មិន​មាន​ហេតុផល​ទេ,
she would lie to us.
នាងនឹងកុហកយើង។
Um.
អ៊ុំ
True.
ពិត។
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Ow!
អូ!
Fuck!
ជល់!
What did you dream about?
តើអ្នកសុបិនអំពីអ្វី?
P' Yu!
ភីយូ!
Where is P' Yu?
P' Yu នៅឯណា?
P' Yu! I'm at the park.
ភីយូ!  ខ្ញុំនៅឧទ្យាន។
Hey!
ហេ!
What's up with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Get off!
ចុះ​ពី!
Hey!
ហេ!
I said get off!
ខ្ញុំ​ថា​ចុះ!
Hey! That's mine!
ហេ!  នោះជារបស់ខ្ញុំ!
I told you to get off.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចុះ។
Not gonna get off, huh?
មិន​ចុះ​ចេញ​ទេ?
It's yours, right?
វាជារបស់អ្នកមែនទេ?
Wanna get it?
ចង់បានទេ?
Huh?
ហ៎?
No words now?
គ្មានពាក្យទេឥឡូវនេះ?
P' Yu.
ភី យូ
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Go.
ទៅ។
Ow!
អូ!
P' Yu!
ភីយូ!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm alright.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
How about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Worry about yourself first.
បារម្ភពីខ្លួនឯងជាមុនសិន។
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
P' Yu.
ភី យូ
Don't tell my mom and dad.
កុំប្រាប់ម៉ាក់និងប៉ា។
But you got hurt.
ប៉ុន្តែអ្នកបានរងរបួស។
I don't wanna worry them.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បារម្ភ​ពួក​គេ។
Please.
សូម។
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន។
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ។
Let me see the wound.
ឱ្យខ្ញុំមើលមុខរបួស។
Does it hurt much?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
Of course, it does.
ជាការពិតណាស់វាធ្វើ។
Take off your shirt, and I'll do first aid.
ដោះ​អាវ​របស់​អ្នក​ចេញ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​សង្គ្រោះ​បឋម។
Huh.
ហ៊ឺ
Why are you so scared?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ?
No...
ទេ...
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
I'm a grown man.
ខ្ញុំជាបុរសពេញវ័យ។
I'm no longer a boy.
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងប្រុសទៀតទេ។
Or...
ឬ...
Do you think I'm going to do something to you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយដាក់អ្នកទេ?
Who? Think what?
WHO?  គិតអី?
I did not.
ខ្ញុំ​ពុំបាន។
If you have no weird thoughts, then take off your shirt.
បើ​អ្នក​គ្មាន​គំនិត​ចម្លែក​ទេ ចូរ​ដោះ​អាវ​ចេញ។
Okay.
យល់ព្រម។
You can go home and let your mom see you like this.
អ្នកអាចទៅផ្ទះ ហើយឱ្យម្តាយរបស់អ្នកឃើញអ្នកបែបនេះ។
Hmm... fine.
ហ៊ឹម... ល្អ
It still hurts.
វានៅតែឈឺ។
Sorry.
សុំទោស។
Tell me if it hurts you.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
You can stay here tonight.
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
What? Ow!
អ្វី?  អូ!
Why are you so shocked?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
No way... I... will not...
គ្មានផ្លូវទេ ខ្ញុំ... នឹងមិន...
P' Yu.
ភី យូ
I...
ខ្ញុំ...
I... will not...
ខ្ញុំ​នឹង​មិន...
So shocked that you cannot form a sentence?
រន្ធត់​ណាស់​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​បង្កើត​ប្រយោគ​?
Hey.
ហេ។
How can you go home,
តើអ្នកអាចទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
and let your mom see you like this?
ហើយឱ្យម្តាយរបស់អ្នកឃើញអ្នកបែបនេះ?
Stay here.
នៅ​ទីនេះ។
Stay with me tonight.
នៅជាមួយខ្ញុំយប់នេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
We used to sleep together when we were kids.
យើងធ្លាប់គេងជាមួយគ្នាកាលពីនៅក្មេង។
Hmm?
ហឹម?
I'll just put on the shirt and my mom won't see it.
ខ្ញុំ​នឹង​ពាក់​អាវ ហើយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​វា​ទេ។
What if she does?
ចុះបើនាងធ្វើ?
This is kinda deep.
នេះគឺជ្រៅណាស់។
Ow!
អូ!
Sorry, sorry.
សុំទោស សុំទោស។
Be gentle.
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
You were the naughty one.
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
Who would go out so late.
តើអ្នកណានឹងចេញទៅយឺត។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Ow!
អូ!
What?
អ្វី?
Did it hurt?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
Turn around.
បង្វិល​ជុំ។
Come on, turn around.
សូមអញ្ជើញមក។
Alright.
មិនអីទេ។
Hmm...
ហ៊ឺ...
so you're not looking away from my gaze now?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​បាន​មើល​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​សម្លឹង​មើល​របស់​ខ្ញុំ​?
What? Who looked away??
អ្វី?  អ្នកណាមើលទៅ??
You, turn that way.
អ្នក, ងាកទៅនោះ។
I'm going to sleep now.
ខ្ញុំនឹងគេងឥឡូវនេះ។
I cannot sleep facing that way.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដេក​បែរ​មុខ​ទៅ​ផ្លូវ​នោះ​ទេ។
Go to sleep.
ទៅដេក។
No more complaints, shhhh.
គ្មាន​ការ​ត្អូញត្អែរ​ទៀត​ទេ, shhh ។
I dreamt that I had sex with my first boyfriend.
ខ្ញុំសុបិនថាខ្ញុំរួមភេទជាមួយមិត្តប្រុសដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
But, the dreams you had, I'm jealous of it.
ប៉ុន្តែសុបិនដែលអ្នកមាន ខ្ញុំច្រណែននឹងវា។
Why?
ហេតុអ្វី?
If I had dreamed about any accident,
ប្រសិនបើខ្ញុំសុបិនអំពីគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ
I would have stop it from happening.
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វាពីការកើតឡើង។
Or, I would have spent more time with him.
ឬខ្ញុំនឹងចំណាយពេលច្រើនជាមួយគាត់។
Made the most out of our time.
ទទួលបានច្រើនបំផុតពីពេលវេលារបស់យើង។
Good dreams aren't always good.
សុបិន្តល្អមិនតែងតែល្អទេ។
Right?
មែនទេ?
(Next Episode) You dreamed that P' Yu was drowning?
(ភាគបន្ត) អ្នកសុបិនថា P' Yu លង់ទឹក?
When and where?
ពេលណា និងកន្លែងណា?
That's the problem.
នោះហើយជាបញ្ហា។
P' Yu.
ភី យូ
Can I sleep with you tonight?
តើខ្ញុំអាចគេងជាមួយអ្នកបានទេយប់នេះ?
Are you okay during this time?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេក្នុងអំឡុងពេលនេះ?
And if I say I'm okay.
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
You can see that I'm lying.
អ្នកអាចឃើញថាខ្ញុំកំពុងនិយាយកុហក។
Why are you pleasing me so much today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពេញចិត្តខ្ញុំខ្លាំងថ្ងៃនេះ?
You're burning up. I'll wipe you down.
អ្នកកំពុងឆេះ។  ខ្ញុំនឹងលុបអ្នកចុះ។